İğrenç bir ses tonuyla şarkı söyle
Yalandan bir şekilde 2 dakika boyunca ağla
Kendi elin ile 2 dakika sohbet et
Yanındaki arkadaşının sana 1 tokat atmasına izin ver
Rehberinden rastgele birini ara ve sonra yanlış aradım diye kapat
Süpürge vs sapıyla tango yap!
Çamaşır makinesi bayi ara ve kirece karşı ne kullanmalıyım diye sor?
Gözün kapatılacak ve sen kim olduğunu bilene kadar sırayla seni dürtecekler.
Bir dakika boyunca bir tavukmuşsun gibi kanat çırp gıdakla
İnstagramda çok saçma bir şey paylaş 5 dakika sonra sil !
Bugün yaptığın bir şeyle alakalı uydurma kısa, komik bir hikaye anlat
Bize İnstagram mesajlarını okumamız için izin ver
(2 tane zıt içecek adı söyleyip) Bu iki içeceği karıştırıp iç.
Birini ara ve karadeniz şivesiyle konuş
Hırdavatçı, boya bayini ara ve odam kireç tutmuyorrr acep nedenidir şarkı gibi söyleyerek sor.
Whatsappındaki son mesajlaşmanı bize oku
Çok yüksek bir sesle 3 saniye bağır
Orta parmağın ile sohbet et ve bunun kameraya alınmasına izin ver.
20 tane şınav çekmeye çalış
Ortamdaki saksı çiçeğine 5 güzel iltifatta bulun.
Yeri öp ve yerden üzerine bastığın için özür dile? Yere bey diye hitap et.
Sarhoş taklidi yap
Herhangi bir haber kanalının ihbar hattını ara ve önemli bir haber olursa ben size döneceğim de kapat.
İbiş makyajı yapılmasına izin ver. Makyajdan sonra ibiş gibi konuş.
Hemen kısa bir aşk şiiri yazıp oku
Break dance yap
Oturduğun şeye (sandalye,minder,kanape vs.) hal hatır sor. Sizede oturmuş bulunduk diyerek af dile.
Yanındaki kişiye masaj yap
Bir bardak dolusu acı şalga/turşu suyunu su içer gibi iç
30 saniyeliğine bir balerin gibi dans et
Yüzüne çirkin ve iğrenç bir ifade ver
Yere yat ve bir balık gibi davran
Bir dakikalığına köpek taklidi yap
Eski Türk filmi karakterleri gibi 2 dakika konuş
Rap şarkısı uydur ve söyle
En haşin bakışını yap.
Viraja giren arabanın hangi tekeri dönmez? Cevapla. Yanlış cevap verirsen herkese senden kebap.
Aileni ara ve kötü bir şey oldu diyerek 30 saniye boyunca onları işlet
Çiğ yumurta iç
Kıyafetlerini çıkarmadan duşa gir
Kendi etrafında 10 defa hızlıca dön ve düz bir çizgide yürümeye çalış
Tekrar sıran gelene kadar bir maymun gibi davran
Amuda kalkmaya çalış
Sıra tekrar sana gelene kadar deli taklidi yap
Pantolonunun içine buz at
Diline acı sos damlat ya da acı biber sür
Bir yemek kaşığı ketçabı tek bir lokmada ye
Gözünü kırpmadan 1 dakika durmaya çalış
Şuan en yakınındaki kitabı al rastgele bir sayfa seçerek ilk gördüğün cümleyi whatsapp’tan sana son yazan kişiye yaz
Telefonunun galerisinden son çektiğin 5 fotoğrafı göster
Bir kalıp sabunu al ve yala.
Ağzında su varken şarkı söylemeye çalış
2 tur boyunca oyunu gözlerin kapalı oyna
Yanındaki kişinin yüzüne tükenmez kalemle bir şey çizmesine izin ver
3 dakika boyunca tek ayak üzerinde bekle
Çiğ soğan yemeye çalış
Alnına keriz,enayi,ahmak,kamil,aptaldan biri yazılacak. Ne yazıldığını bilirsen silinecek bilemezsen fotoğrafın çekilecek.
Yoldan geçen 2 kişiye seni seviyorum de.
Alfabeyi tersten oku.
Opera söyle
Oyun sırasında konuşurken sürekli yanlış kişiye bak.
Ellerini kullanmadan bir muz soy.
Dordurma al ve ortalık yerde görmemiş gibi ses çıkararak yala.
Gecenin geri kalanında tuvaleti kullanmak için izin iste.
Gözlerini bağla, bir oyuncuyla yavaşça dans et ve dokunarak kim olduğunu tahmin et.
İnsandan battaniye ol ve birini ısıt.
Bir paspas veya süpürge ile dans et
Solundaki kişiye seni pataklaması için yalvar.
Buradan geçecek ilk kişiyi öp
Komşularına bağır: Bir sessiz olun be!
İki kolunun üzerine tükenmez kalem ile -Ben bir eziğim- yaz
Üç kişiye -Seni seviyorum- diye mesaj yolla.
Rastgele bir numara çevir, ev kaç artı kaç, kirası nedir diye evi kiralamaya çalış.
Sağ tarafındaki oyuncunun sana ruj sürmesine izin ver.
Solundaki kişiye onunla ne yapmaktan hoşlandığını kulağına fısılda.
Odadan birini seç ve onun yanağını yala.
Burnunu temizle ve o parmağı yala.
Ben sevda kuşuyam cik cik cik diyerek kanat çırp etrafında dön.
Erkek ise; makyaj yap. Kız ise; makyajını temizle.
Önündeki insana bakarak  muz ye.
Tişörtünü çıkar ve 30 saniye boyunca gömlek dansı yap.
Ne tarz bir iç çamaşır giydiğini itiraf et. Sorgulanırsan; kanıtlamak bedava.
Farklı türde sosları karıştır ve ortaya çıkan şeyi ye!
Rastgele numara çevir ben tamirciyim evin akarı kokarı varsa 5 dakkada beşiktaş de.
Bebek sesiyle favori şarkını söyle!
Goril taklidi yap
Komando dansı yap
Telefon alarmını ertesi sabah saat 05:00’a kur
Yanındaki insanın telefonunuzdaki bir kişiye birşeyler yazmasına izin verin
Pencereyi aç ve sokaktaki birinin sana el sallamasını sağla
Sana en yakın kişiyle iç çamaşırlarını değiştir.
Ailene telefon et ve neden işten (üniversiteden/okuldan) atıldığınızı anlatın.
En yakın dürümcüyü ara ve 100 tavuk dürüm siparişi ver. 30 saniye sonra siparişi başka yerden verdik diye iptal et.
Ayak parmaklarından birine dilini değdirmeye çalış.
Telefonunu yanında ki kişiye ver. 2 dk boyunca her yere bakmak serbest.
Eğer erkekse makyaj yapmasını isteyin. Eğer kızsa makyajını silmesini isteyin.
2 dakika boyunca hiç müzik olmadan dans edin.
Birine telefonunu ver ve istediği herhangi birine mesaj atsın.
Odada ki herkesin koltuk altını koklayın.
Serçe parmağınla kulağını karıştır ve parmağını diline dokundur.
Odanın bir ucundan diğer ucuna ellerinizin üzerinde yürüyün. Gerekirse birisinden bacaklarınızı tutmasını isteyebilirsiniz.
Kafanın üstünde iki yumurta kır.
Bir bardak suya bir çay kaşığı dolusu karabiber dök ve iç.
Önümüzdeki 3 dakika içinde birinin hayvanı olun.
Çorabım kokuyor mu kokla bakalım.
Elbiselerinizle duş alın.
Sahibinden bir araba ilanını ara ve arabayı 1000 lira peşin gerisi taksitle almaya çalış.
Bir yemek kaşığı pul biber ye.
Sokakta kulaklık tak ve avazın çıktığı kadar bağırarak şarkı söyle.
X'in burnunu karıştır.
Bakalım içine tükürdüğüm suyu içebilecek misin.
Size bir tokat atmak için gruptan birini seçin.
Seçtiğiniz bir sosyal medya hesabınızdan çok çirkin bir fotoğrafınızı paylaşın.
Mesaj yazma bölümünüzü telefonunuzdan açın gözlerinizi kapatın ve rasgele bir kişiye körü körüne bir metin gönderin.
5 dakika boyunca stand-up gösteri yap.
X'in ayakkabısını yala.
2 dakika açacağımız müzikte break dansı yap.
X'in kulak içini serçe parmağınla temizle.
Facebookta organize ol ve ortak bir arkadaşınızın öldüğü bilgisini yayın.
Ayağıma masaj yap.
Avcuna karabiber dök ve burnuna götürüp içine çek.
Komşunun evine git ve muz iste.
Başkasının dişlerini fırçala.
Saçını sabunla ve öyle kal
Komando yürüyüşü yap
Hazır bulunanlardan birinin taklidini yap
Ben hayvanım diye bağır
Çok yalan söyledim çok diye bağır
Acı biber ye
Önümüzdeki 5 dakika boyunca söylediğin her şeyden sonra -meeee- diyeceksin deyin
Eski sevgiline mesaj at
İlk karşılaşacağın kişiye vur
Sokağa çık, gördüğün ilk kişiyi durdur, ona bir şarkı söyle
Kavgaya gidip gözün kesmeyince arayı bulduğun oldu mu?
Solundakinin başından aşağıya koca bir bardak su dök.
Orada olmayanlardan birinin taklidini yap videoya çek ve o kişiye gönder.
Ekmek dilimi üzerine diş macunu sür ve ye.
Pizzacı numarası çevir ve 1 tam 1 bölü 4 iskender siparişi ver
Sağındaki kişiye evdeki en acı şeyden yedir
Bir dakika boyunca tavuk taklidi yap
Rastgele birini ara amanini mor goyun meee meler gelir amanini dağları dee deler gelir şarkısını söyle.
X'in ayakkabısını kokla
Beş tane acılı çiğköfte al üzerine acı sos ekle ve ye.
Hiç sümüğünü koluna sildiğin oldu mu?
Aniden sokağa fırla ve dannnnn kekkkkk daaaaaaannnnnn kekkkkk diye bağır
İç çamaşırlarınla kalana kadar soyun ve oyuna öyle devam et.
Kendi saçından bir tutam kes.
Palyaço makyajı yap ve resmini Face koy.
Bir dakika boyunca sokaktaki elektrik direğini öp, evdeki abajur da olur.
Buzdolabını aç ve üstten ikinci raftaki 5 şeyi karıştır, karışımı ye ya da iç.
Gecenin geri kalanı boyunca konuşmak için izin iste.
Sevgilini ara ve senin için üç beş adam vurmam mı lazım yar vurup dama girmem mi lazım yar şarkısını söyle.
Hemen şimdi en nefret ettiğin kişiyi ara ve söyle.
Başından aşağı 1 bardak su dök.
Dağınık seviyorum ulenn Cangaaaa diye bağır.
Yolda deli taklidi yap.
Matematik dersi ilanı ver arayana dört işlem dersi veriyorum de.
Dürümcüyü ara kumpir sipariş et.Yok derse dürümcüye ısrar et. Onu kumpir satmaya ikna et.
Sağındakini öp.
Etrafta gösterilecek kişiye el ense çek.
AVMde telefoncuya gir ve 3000 liralık telefonu 500 liraya almaya çalış.
Solundakine tokat at.
Sözleşin ve finale çalışmadan girin.
Amuda kalk 5 dk öyle dur.
Ortalık yerde hayda bre pehlivan pehlivan diye yağlı güreşçiler gibi dön.
Yerde sürün
İdare edemem anne idare edemem diye bağır.
Dilini burnuna değdir.
Birden kahkaha at sonra ağlamaya başla
1 dakika boyunca bale yap.
Gözüne limon kabuğu sık.
Eczaneden viagra sor, var derse ha tamam de çık.
Saçına limon sık çekirdeklerini tepende dursun.
Şu an bir arkadaşına makyaj yap.
10 adet cin biber ye.
Düz duvara tırman bakalım.
Dışarda saçma sapan bir dans yap.
Yerde yuvarlan
1 litre acılı şalgamı tek nefeste iç.
Sağındaki kişiye sana tokat atması için yalvar
Solundakinin göbek deliğini yala/temizle
Saçından bir tutam kes ve at.
Simidi lavaşa sar ve ye.
Açılamadığın kişiyi ara ve açıl.
Karşı dairenin kapısını çal, kapı açılırsa bebek gibi konuş.
Babanı ara ve beni ever de.
X'e okkalı bir tokat aşk et.
Rastgele bir zile bas ve zülküf orda mı de.
AVMde güvenliğe sinagog var mı burada ibadet etmem gerekiyor de.
Çiğ yumurta ye.
Çiğ kabak ye.
Eczaneden erkekler için ağda var mı diye sor.
Eşek ol ve X'i 10 metre taşı.
Gazozu çalkala ve yüzüne doğru püskürt.
Cazgır videosu izle ve aynısını ortalık yerde yap.
Aman Allah'ım çocukları kuşlar getirmiyormuş diye bağır.
En çirkin pozunu çek ve Instagram’a yükle. Silmek yasak, unutma
Instagram’da kendininmiş gibi iç çamaşırı fotoğrafı paylaş. Silmek yine yasak
Facebook’ta -çişim geldi- diye güncelleme yap
Facebook’ta seninle alakası olmayan bir fotoğrafı paylaş ve 5 arkadaşını tag’le
Anneni ara kızsan -ben hamileyim- erkeksen -kaza geçirdim- de
Babanı ara sarhoş taklidi yap
Toton yerde iken zıpla
Sokakta -o sen olsan bariyi söyle- geçenlere yaklaş ve bakim o değilmişsin de.
1 litre sütü kolunu tamamen kaldır ve ağzına dökerek iç.
Seçilen kişiyi ara oynamıyorum ya oynamıyorum hayvan gibi şaaaapıyorsunuz de.
Demlikte kalan çay artığını ellerinle temizle ve ellerini yıkama
Yan masaya git ve bu gerçeği daha fazla saklayamayacağım de.
Dombalak aç. (Dombalak ne biliyorsun di mi)
Nefret ettiğin akrabana niçin nefret etiğini mesajla bildir
X'i sırtında 300 metre taşı
Arkadaşını ara ve sarhoş taklidi yap. Sürekli atacam kendimi ben ona ne yaptım de dur.
İki dakika boyunca seksi bir şekilde dans et
Fırından çeyrek ekmek almaya çalış.
2 litre suyu 2 nefeste iç
Solundaki kişiyi sağındakinin kucağına oturt
Dilini X'in kulağına değdir.
Bu andan sonra tiyatral konuş
İlk gördüğün kişiden 1 lira iste
Bir çay kaşığı çiğ bulgur ye.
Çiğ patates ye.
AVMde burada kilise var mı ibadet etcemde de.
Galeriye git ve araçların beygirini sor.
Lahmacunu ekmeğe dür ve ye.
Anneni ara ve eller kadir kıymet bilmiyor Annee şarkısını söyle.
Çiğ tavuk ye
Bizimle çalışmak ister misiniz diyen yere gir ve sizinle çalışmak istemiyorum de çık.
Sandalyeye (Sıra,Koltuk) çık ve in 20 defa
Oturduğun yerde ayaklarını kullanmadan zıpla
Pastane/Simitcafe'de yarım simiti, yarım açma ve çeyrek poğaça sipariş et.
Eski sevgiline sensiz yapamıyorum diye mesaj at. 2 dk sonra şaka şaka diye mesaj at.
Yerleri yala
Ördek yürüyüşü yap
Kafede/sınıfta/kursta bir dakika boyunca 10 saniyede bir gürültülü bir şekilde boğazını temizle
Çorabını ıslat suyunu sık ve iç.
Otobüs firmasını ara ve uçak bileti sor, almaya çalış.
Çay sipariş et ve 10 şeker iste.
Annene ben sevdiğime kaçıyorum diye mesaj at.
Anneni ara ve sadece neden benim evlatlık olduğumu gizlediniz de.
Pencereden yoldan geçenlere nohut fırlat
Bir yemek kaşığı naneyi çiğneyerek ye
Markette 1 adet yeşil biber al.
Çamaşırcıda göğüslerim büyüdü erkekler için sütyen var mı diye sor.
Ellerini klozetin iç tarafına sür sonra yanaklarına sür
Anne ve babana okuldan atıldım de.
Bir çay kaşığı pirinç ye.
Ağzına kuru çay dök ve su ile iç.
1 dakika içinde herkesi güldürmeye çalış
Başına eşarp bağla ve sosyal medyada paylaş.
Trajik filmde kahkahayla gül.
Bir çay kaşığı tuzu 20 sn ağzında tut
Şanzıman kelimesini kullanmadan anlat.
Hemen tren bileti al ve Kars'a doğru yola çık.
Tüm evlilik ve güzdüz kuşağı saçma sapan programları tüm sosyal medya hesaplarından beğen,takibe al.
2 dk boyunca cansız manken gibi dur arkadaşlarının dürtmelerine rağmen istifini bozma.
Seçilen kişiye senin sorunun ne dostum biliyor musun ha senin sorunun ne de.
Yan masadaki kıza/erkeğe seni nerden tanıyorum de.
Atletini ıslat suyunu sık ve iç.
Hemen aklına gelen bir paragrafı yaz ve sosyal medyadan paylaş.
Hangi ildeysen onu koy ve İstanbul seni yenecem ulennn diye bağır.
Beş kıza ofsaytı öğretene kadar anlat.
Telefonunda seçilen kişiyi ara vermicem de vermicem benim değil mi vermicem de.
Boza satmayan bakkaldan ısrarla boza iste. Depoda varsa getir ben beklerim de.
Bir sürahi suyu burnundan çek ağzından ver
Şarküteriden kibrit kutusu kadar peynir al.
Sinemaya girdikten sonra zulada soktuklarını havaya kaldır ve yemeye başla.
Alnına rujla enayi yaz ve öyle kal.
Sevgiline babam 500 bin tl başlık parası isterim diyor diye mesaj at.
Kül tablasını yala
Hemen çeyrek bardak unu hamur yapıverip ye!
10 çay kaşığı kahve at ağzına üstüne su iç.
Aranın limoni olduğu kişiyi ara ve Çarliiii Bed Mennn de ve kapat.
Telefonundan seçilen kızı/bayanı ara kahhhk kız soğan soy gerizahalı de.
Sinemada telefonla konuş.
Ortamdakilerin hatrı kalmasın çiğ tavuk ye!
En yakın arkadaşından 10000 lira borç iste.
Ekmeksiz 20 tane siyah zeytin ye.
Birini yoldan çevir ve kimsenin hayatına kimse karışamaz. Kimi şo şekil geyinir kimi de şo şekil şo şekil taam mı de.
Çiğ balık ye.
Çiğ kıyma ye!
Telefonunun her yerini yalayarak temizle!
Seçilen kişiyi ara ve aha kırdın kırdın kırdın haa de.
2 ekmeği kuru kuruya ye.
Telefonundan seçilen kişiyi ara, saçın şekillll saçın şekillll söylee önünden çekilsinler de.
Rastgele bir numarayı ara konuşmasına fırsat vermeden işçi alıyormuşsunuz ne iş olsa yaparım abi/abla de.
En seyrek görüştüğün kişiyi ara ve can dostu gibi sohbet etmeye başla.
Parmak aralarımı temizle
Kafeye/Pastane/Restorana git herşeyin fiyatını sor. Öğrenciye kaça oluyor de?
Teyzeni ara ve sevdiğime kaçacam bana yardım et de.
Kahve falı bak ve 3 dk boyunca durmadan anlat.
Evin salonuna kırmızı pastel veya benzeri boya ile lale çiz.
Rastgele numarayı arayın Alo sigara bırakma mı bizim evede 5 koli X light bırakın de.
Ekmeksiz susuz 20 kornişon turşu ye.
Gerçekle yüzleş. 5 en yakın arkadaşını ara ve karşı tarafın korkutuculuğunu anlatarak kavgaya davet et.
En yakın arkadaşını ara fonda acıların kadını/çocuğu çalsın ve şarkıyı söyle.
Tişörtünü başına geçir atletine kaş göz çiz ve oyna
Beş kıza endirek vuruşu öğretene kadar anlat.
Bijon kelimesini bijon kelimesini kullanmadan ortamdaki kızlara anlat.
İlkokul hocanı sosyal medyada bul ve hocam sana çok sövdüydüm hakkını helal et de.
Yalnız başına bir masaya git ve kendi kendine konuş.
Rastgele bir numarayı 1 dk boyunca ara İşkur mu işkuruyomda onun haber vermek için aradım de.
Toplu taşımada sesli şarkı söyle ve sonra şapka dolaştır.
Sakızını yere sür ve çiğne.
Arkadaşlarını ara ve sığır çiftliği kurma işine ikna et.
Seçilen kişiyi ara ve her havzun dibi aynı mıdır? de. Ne deyince,zıt erenköy de kapat.
Asansörü kullanmadan 10 kat çık ve in.
Seçilen numarayı ara ve beni bu akşam ağlattılar de.
İğrenç espirilerinle kendinden iğrendir.
Kuruyemişçiden bir avuç kabak çekirdeği al.
Hemen oracıkta dört kıta şiir yaz ve seslice oku.
Yoldan geçen birine 46lık raporu lazım nerden alcam diye sor.
Etek giy ve köçek gibi oyna
Oradakilerden birinin arkadaşını ara taksi iste kapat. 2 dk sonra taksi noldu diye ara.
Anneni ara ve ağlamaklı bir şekilde kardeşimi yetimhaneden aldığınızı neden benden sakladınız de.
Kendi resmini çiz ve sosyal hesabında paylaş.
Yarım kilo leblebi ye her avuçtan sonra bir yudum su iç.
Kahveye otur ve ays çaklıt moka iste yok deyince kalk.
Telefonuna 1 lira yüklet.
Arkadaşını ara bir Latif Doğan değilim ama bende küstümmmm küsttümmm de.
Seçilen kişiyi ara ve benim adım Kerim hepinizi severim de.
Pencerden ben malım diye bağır
Yan komşuyu git ve fazla ampül iste.
Duvara pastelle aile resminizi çiz.
Dürümcüye otur menüde olmayan şeyleri iste ve dürümcüyü sinirlendir.
Kendini salak kafa diyerek tokatla.
Salağımda salağım salağım işte şarkısını söyle youtube'a yükle.
X in makyajını sil
Yarım bardak sirke iç.
20 tane tulumba tatlısı ye.
Baksırla bakkala git ekmek al.
3 kaşık un ye ard arda ağzına al.
Diş fırçasıyla tuvaleti temizle.
Babana kız kaçıracam bana yardım et diye mesaj at.
Elini klozet suyuna sok.
30 sakızı aç ve hepsini birden çiğne.
Arkadaşlarınla yemek ye hesap gelince param yok abi bulaşıkhane nerede de.
Ortalık yerde delilo delilo diyerek halay çekmeye başla.
Kuruyemişçiden 5 adet kaju tarttır ve al.
Bulaşık tabak,bardak ve kaşıkları yala ve bulaşık makinesine koy.
Seçilen kişiyi ara ve ben bu oyunu bozarım ulennnnn de.
Yaşlı bir kadın ya da yaşlı bir adam gibi davran.
10 kere etrafında dön, bittiğinde düz bir çizgide yürümeye çalış.
10 kez zıpla ve 10 şınav çek.
1 dakika tavuk gibi davran
Senin sıran gelene kadar gözlerini kapat
En sevdiğin çizgi film karakteri gibi davran
Söyleyeceğiniz her şeyden sonra “muz” deyin.
Senin sıran gelene kadar maymun gibi davran
Bir kaşık dolusu fıstık ezmesi ye
Ayakkabı iplerinizi birbirine bağlayın ve geriye doğru yürümeye çalışın
Bir sonraki sıraya kadar bir bebek gibi davranın
En sevdiğin süper kahraman gibi davran
Senin sıran gelene kadar bir heykel gibi hareket et (konuşmadan veya hareket etmeden)
Kedi gibi miyavla
En sevdiğin şarkıyı söyle
2 dakika uçak olduğunuzu farz et ve bir uçak gibi 2 dakika boyunca uç
Balerin gibi dans et
En iyi hip hop dansını yap
Karşı dairenin kapısını çal, kapı açılırsa bebek gibi konuş
Babanı ara sarhoş taklidi yap