Şu ana dek ortaya çıkmamış kaç tane yalanın var?
Yalan söyler misin ne sıklıkta söylersin?
Telefonunda arattığın en son şey (gizli,özel) nedir ?
Bir sabah karşı cins olarak uyansaydın ilk yapacağın şey ne olurdu ?
Sence bu odadaki en kötü giyinen kişi kim ?
Hiç bir asansörde yellendin mi ?
Tarayıcı (Google Chrome, Explorer) geçmişini temizler misin? Neden?
Hiç toplu bir yerde yellendin mi? Farkedildin mi? Ne yaptın?
En son ne zaman bir havuza saldın ?
Ronaldo mu Messi mi neden? 5 sebep say.
Telefonunda en son attığın mesaj nedir ?
Eğer çıplak kalmak ile kafanın üzerinde aklından geçen her düşüncenin yazılı olarak yansıyacağı bir baloncukla yaşamak arasında bir seçim yapmak zorunda kalsaydın hangisini seçerdin ?
Sokakta yere bir şey düşürdüğünde hiç bir şey olmamış gibi alıp ağzına attın mı ?
Hiç sümüğünün tadına baktın mı ?
Tarayıcı (Google Chrome, Explorer) geçmişinde seni utandıracak şeyler var mı?
Şu kişiyi seviyor musun ? (O kişinin sevdiğinden şüphe ettiğiniz bir kişinin adını söyleyin)
Bu odada -keşke onun yerinde olsaydım- dediğin bir kişi söyler misin ?
Tuvaletini yaparken düşündüğün bir kaç şey söyler misin ?
Küçükken hiç bir çizgi film karakterine aşık olmuş muydun ?
Korku filmlerinde gözlerini ellerinle kapattığın oldu mu ?
Hiç aynada öpüşme pratiği yaptığın oldu mu ?
En saklı hazzını söyle ?
Odadakilerden en karakterli kişiyi söyle?
Oadadakilerden genç ve yaşlı gösteren kişileri açıkla?
En kötü huyun nedir ?
Hiç birinin yanlışlıkla seni çıplak gördüğü oldu mu ?
Kopya çektin mi? Neden? Nasıl?
Hiç camdan bir kapıya dikkatsizce kapı yok sanarak çarptığın oldu mu ?
Duşta hangi şarkıyı söylersin ?
Yolda dükkan aynalarında saç tararken herhangi bir yere (direğe,duvara) çarptığın oldu mu?
Duştayken işer misin ?
En son ne zaman yanlışlıkla üzerine işedin ?
Dışarıda yaşadığın en utanç verici an neydi ?
İnsan içinde hiç yanlışlıkla sesli bir şekilde yellendin mi?
Tuvaletini yaptın ve o an fark ettin ki wc de tuvalet kağıdı yok ne yapardın ?
Başkası tarafından görüldüğünde utanacağın google aratma geçmişin nedir ?
Hiç peluş bir oyuncağa sarılıp yattın mı ?
Gizli platoniğin kim ?
Sence (odadaki birinin adını vererek) tatlı biri mi ?
Duşta en çok çalmayı sevdiğin şarkı nedir ?
Görünüşüne bir puan vermen gerekse 1 ile 10 arasından kaç verirdin ?
Hayalindeki kız/erkek nasıl biri ?
Yaptığın en kötü şaka neydi?
Benim hakkımda sevmediğin bir şey söyle.
Eğer yangın çıkmış bir binadan insanları kurtarıyor olsaydın ve bu odadaki bir kişiyi kurtaramayarak geride bırakmak zorunda olsaydın, o kişi kim olurdu ?
Şuanki sevgilinle evlenir miydin ?
Sana yapılan seni en çok kızdıran şaka neydi?
Hiç yellenip suçu başkasına attın mı ?
Yaptığın en yasa dışı şey neydi ?
Anneni mi daha çok seviyorsun babanı mı ?
Bir milyon lira verseler en sevdiğin evcil hayvanını köpek maması yapmaları için satar mıydın ?
En gıcık olduğun şey nedir ?
Ortamdaki en sıkıcı kişiyi açıkla
Eğer birden fazla eşle evlenebilseydin ? Kimleri seçerdin ?
Düşün ki 100 kişinin hayatını kurtacaksın ama kimse bilemeyecek. Ya da kimseyi kurtarmayacaksın ama herkes ömrün boyunca seni taktir ediyor olacak. Hangisini seçerdin ?
Ömrünün sonuna kadar dinlemek için tek bir şarkı seçebilecek olsaydın hangisini seçerdin ?
Sence bu odadaki kimle çıkmazdın ? Neden ?
Ortamdaki en eğlenceli kişiyi açıkla.
Kışın ortasında evinde internetsiz yaşamayı mı, ısıtma sistemi olmadan yaşamayı mı tercih ederdin ?
Ortamdaki en güzel esprileri yapan kişiyi açıkla?
Eğer tekrar dünyaya gelseydin, doğmak için hangi yılı seçerdin ?
Eğer bir zaman makinen olsaydı ve geçmişe gidip yaptığın tek bir şeyi silebilecek olsaydın, neyi silerdin ?
Hiç aldatıldın mı ?
Ortamdakilerden buz gibi espriler yapanı açıkla.
Görünmezlik gücün olsaydın ne yapardın ?
Birine alıcı gözle dikkatli bir şekilde yaparken o kişi tarafından aniden fark edildiğin oldu mu ?
Kendini en ezik hissettiğin an hangisiydi ?
Gördüğün en sapık rüyayı anlat !
Ortamdak en obur kişiyi açıkla?
Hiç sosyal medyaya yükleyip sonra pişman olup sildiğin bir fotoğraf oldu mu ?
En büyük saçma korkun nedir ?
Dünya haftaya sona erecek olsa, hangi yasa dışı şeyleri yapardın ?
Hala yapmaya devam ettiğin en garip şey nedir ?
Özendiğin ve onun gibi olamam dediğin kişi kimdir ?
Sana takılan en rahatsız edici lakap neydi ?
Ortamdaki en beyefendi ve hanımefendi kişileri açıkla.
Karanlıkta korku dolu fikirlerle evhamlanıp yürüyüşünün hızlandırdın mı? Ya da koşmaya başladın mı?
Yeniden dünyaya gelecek olsan buradakilerden kimin anne babasının senin anne baban olmasını isterdin?
Yeniden dünyaya gelecek olsan hangi ülkede doğmak isterdin?
Ortamın en barzo kişisini açıkla.
Tuvalet düşünüp çözüme kavuşturduğu preblemin oldu mu? Neydi bu problem?
Seni insanlar içinde en son utanç verici bir duruma düşüren şey neydi ?
Biriyle buluşmamak için hastayım diye yalan attığın olduğu mu ? İsim ver !
Bir oturuşta mideni en çok tıkabasa doldurduğun zaman neler yemiştin ?
Hiç kazıklandın mı ? Nasıl ?
Sadece evde tek başınayken yaptığın en garip şey nedir ?
Bir günde en çok kaç selfie çektin ?
Kendini rezil ettığin bir anını anlat !
En büyük hayal kırıklığını anlat !
Enayilik yaptığın bir anı anlat !
Dişini fırçalamadan geçirdiğin en uzun süre ?
Duş almadan yaşadığın en uzun süre ?
Yapmaman gereken bir şeyi yaparken yakalandın mı? O şey neydi ?
Vücudunun en çok neresini seviyorsun ?
Vücudunda en sevmediğin yer neresi ?
Hiç bitlendin mi ?Nasıl temizlendin?
En son ne zaman altına kaçırdın ?
Hakkında kimsenin bilmediği şey nedir ?
Geçmişe baktığında keşke onunla çıkmasaydım dediğin biri ?
Hiç bir arkadaşının sevgilisinden hoşlandığın oldu mu ?
Reddedildiğinde en içini acıtan kişi kimdi ?
Hiç kendinden 10 yaş büyük birine aşık oldun mu ?
Aşık olduğun ünlü kimdi ?
Vücudunda bir yerine estetik ameliyat yaptırmak isteseydin nerene yaptırırdın ?
İlk öpücüğünü anlat !
Hayatında en çok kıskandığın kişi kimdir ?
Okulda / iş yerinde keşke onun yerinde olaydım dediğin gibi kimdir ?
Sınıfındaki en yakışıklı/güzel 3 kişiyi say !
Gelecekte kaç çocuğa sahip olmak istersin ?
Son zamanlarda en çok nefret ettiğin kişi kimdir ?
Eğer ıssız bir adada kalsaydın okuldan / iş yerinden kiminle beraber kalmak isterdin ?
Diğer insanlar tarafından öğrenilmesinden korktuğun bir sırrını söyle !
Hiç salak yerine koyduldun mu ? Nasıl ?
Kadını kadın yapan nedir?
Erkeği erkek yapan nedir?
Senden daha kısa biriyle çıkar mıydın ?
Keşke görmeseydim dediğin bir şeyi söyle.
Sadece bir günlüğüne cinsiyet değiştirebilseydin neler yapardın ?
Asla yemem dediğin bir yemek söyle !
Eğer araban ıssız bir yerde bozulsaydı, bu odada bulunanlardan en son yardım isteyeceğin kişi kim olurdu ? Neden ?
Unutmayı çok istediğin utanç verici bir anını anlat !
En iyi arkadaşın sevgiline aşık olduğunu söylese ne yapardın ?
Eğer arkadaşının sevgilisinin onu aldattığını öğrenseydin ne yapardın ?
Bu odadaki (bir kişinin adını vererek) kişisini ilk gördüğünde onun hakkındaki ilk izlenimin neydi ?
Hiç arkadaşının bir sırrını başkasıyla paylaştın mı ?
Bu odadaki herkesi zekasına göre 1 ile 10 arasında puanla !
İyi bir arkadaşına söylediğin bir yalanı paylaş !
Seni yalan makinasına soksalar ortaya çıkacağından en çok korktuğun yalanın nedir ?
Hiç yakın bir arkadaşını sattın mı ? Neden ?
Kiminle arkadaşlığını sonsuza kadar kesmek isterdin ? Neden ?
Kiminle arkadaşlığını sonsuza kadar devam etttirmek istersin ? Neden ?
Ona (odadaki bir kişiyi göstererek) bakınca aklında beliren ilk düşüne ne ?
Şuan sevdiğin ama ona karşı adım atamadığın biri var mı ?
Bu odadaki herkesi bir hayvana benzetsen neye benzetirdir? Tek tek yüzlerine söyle.
Bu odadakiler telefonunda nasıl kayıtlı? Tek tek yüzlerine söyle.
Bu odadakilere taktığın lakaplar nelerdir? Tek tek yüzlerine söyle.
Hiç batıl inancın var mıdır ?
Hayatında kaç farklı kişiyle öpüştün ?
Hiç öğretmenine aşık olmuş muydun ?
Birine yanlışlıkla gönderdiğin en utanç verici mesaj neydi ?
Sahip olduğun en kötü alışkanlık nedir ?
Kimsenin bilmesini istemediğin sahip olduğun en kötü özellik nedir ?
Sosyal medyada sürekli olarak gizlice takip ettiğin / stalk yaptığın kişi kimdir ?
Aradan yıllar geçse bile hatırladığında seni sinirlendiren şey nedir ?
Birinden kötü bir şekilde reddedildin mi ? Nasıl ?
Sevgilini hiç aldattın mı ?
En son ne zaman ağladın ?
Hiç timsah gözyaşları döktün mü ?
Hiç bir arkadaşının sevgilisini çalmaya yeltendin mi ?
Eğer bu odadaki biri seni 5 saniyeliğine çıplak görmek zorunda olsa kimi seçerdin ?
Sence buradaki en eğlenceli karaktere sahip olan kişi kim ?
Biriyle buluşmaya gitmeden önce aynada kendini kaç defa kontrol edersin ?
Şuana kadar yaptığın en flörtöz hareket neydi ?
(Odadaki birini göstererek) Onunla ilgili 1 iyi ve 1 kötü şey söyle !
Şuana kadar ettiğin en pis küfür neydi ?
Yaptığın en çılgınca şey neydi ?
Eğer bu odadan biriyle evlenseydin kimi seçerdin ?
İnstagramdan 5 kişi silecek olsan kimleri silerdin ? İsim ver.
Senin arkadan söylenen en kötü laf neydi ?
Hiç yanlışlıkla bir hayvanın üzerine oturdun ?
Hiç bir öğretmenine aşık oldun mu ? Kime ?
Son zamanlarda seni çırılçıplak gören biri oldu mu ?
İnternette arattığın en terbiyesiz şey neydi ?
Hiç aynı cinsiyetten birinden etkilendin mi ?
Genç ve mutlu şekilde ölmeyi mi tercih ederdin, yaşlı ve mutsuz şekilde mi ?
Dedikoducu musundur? Hiç laf taşıdın mı?
Hiç bir çifti sinsice ayırmaya çalıştın mı ?
Hiç bir arkadaşını sevgilisini terk etmesi için doldurmaya çalıştın mı ?
Arkadaşının eski sevgilisiyle takıldığın oldu mu ?
Hiç bir hayvana kötü davrandın mı ?
Hiç asılsız bir dedikodu yaydın mı ?
Acımasızca davrandığın bir anını anlat !
Yaptığın en kötü davranış nedir ?
Suçlu sayılmayacağını bilsen ne suç işlerdin ?
Sence okulda / iş yerinde en güzel / yakışıklı kişi kim ?
Gerçekleşeceğini bilsen yapacağın tek dilek ne olurdu ?
Kendinin gerizekalı olduğundan şüphelendiğin bir an oldu mu ?
Ailenin yaptığını bilmediği bir şey söyle !
Odadaki en zeki ve gerizakalı kişiyi söyler misin?
Telefonun olmadan 1 ay hayatta kalabilir miydin ?
Biri hakkında dedikodu yaydın mı ?
Sence instagram profilinde yansıttığın kişiye yüzde kaç oranında benziyorsun ?
Birinden ödünç alıp da vermediğin şey nedir ?
Normalde yapmayacağın ancak sırf instagramda daha fazla beğeni almak için yaptığın şey nedir ?
Sence boyut mu önemli yoksa işlev mi ?
Hiç sevgilisi olduğunu bildiğin biriyle takıldın mı ?
Sonradan iyi ki yapmamışım dediğin kötü bir kararını açıklar mısın ?
Eski sevgilinin sosyal medya profilini hangi sıklıkla ziyaret ediyorsun ?
En büyük kişisel güvensizliğin nedir ?
Kasti olarak kavga çıkardın mı ? Neden ?
Alkollüyken yaptığın en utanç verici şey neydi ?
Bir sırrını söyle !
Bir şey itiraf et !
Hiç birine psikolojik işkence yaptın mı ?
Sosyal medyada en çok gözetlediğin kişi kimdir ?
En büyük ve pişman olduğun kötülüğün neyle alakalı idi?
Hiç kimsenin bilmediği bir şeyini bana söyler misin?
En çok utandığın an ne zamandı?
En son neden ağladın?
Hayatta olmazsa olmaz dediğin aşırılık durumuna bir tane örnek verir misin?
En çaresiz anında kimi aradın?
Şu anki ruh haline bakarak ne tür film izlersin (aksiyon/dram/bilim kurgu/romantik komedi/biyografi/fantastik)
Diyelim bilgi yarışmasında ödül kazandın, karşılığında üç gezi biletin var bunlar; Karayipler/ Maldivler ve Bahama. Tercihin hangisi olurdu?
Deseler ki sana “geçmişte bir anı seç ve seni oraya döndüreceğiz” Tekrar yaşamak istediğin an nedir?
İç çamaşarı giyiyor musun?
Bu odadakiler arasında sır tutma  konusunda en çok zorlanan kişi kimdir?
Yapıpta tamamen utanç duyduğun birşeyden bahset.
Vücudunun en çok hangi tarafıyla gurur duyuyorsun?
Facebook’ta engelli ve kısıtlanmış kimseler listende kimler var?
En kötü alışkanlığın nedir?
Bu odadaki birini kölen olarak alabilme şansın olsaydı, kim olurdu ve ne yapmasını isterdin?
Sana kendini ne güvensiz hissettirir?
Sana en son zarar veren kişiyi bağışladın mı?
En büyük kusurun nedir?
Aynı donu giyme rekorun kaç gün?
En son kimin numarasını telefonundan sildin?
Plajı sever misin? Neden?
Hiç başka biriyle bir kanepede uyudun mu?
Miyav kelimesini duyunca ne düşünüyorsun?
Hayatında yaptığın en büyük hata nedir?
Söylediğin en son yalan neydi?
Seni en çok tahrik/sinirlendiren eden şey nedir?
Alır mısın yoksa daha çok verir misin?
Bize bir sarhoşluk hikayeni anlat!
Sağ tarafında oturan insanın en çok hangi özelliğini sevmiyorsun?
Birinin sana söylediği en son sırrı açıkla!
Hiç fetişin var mı? Varsa açıkla!
Daha önce hiç komşudan birşey çaldın mı?
Para amaç mıdır yoksa araç mıdır?
Şuana dek söylediğin en büyük yalan nedir?
Aramızdan en yakın arkadaş olarak gördüğün arkadaşın kim?
Bir arkadaşının veya bir yakınının haberi olmadan, küçük de olsa herhangi bir eşyasını aldın veya kullandın mı?
Sevgiliniz/nişanlınız/eşiniz size hiç tokat attı mı? Eğet tokat yediyseniz bunu neden attı ve sonrasında küstüyseniz, nasıl barıştınız?
Aramızdan en kıl olduğun kişi kim?
Hiç tabağını yaladın mı?
Büyük laf edip sonra altında ezildiğin oldu mu?
Dirseğini yalayabilir misin?
En sevdiğin ürün ve marka nedir?
Önemli olan insanlık mı para mı.
Eğer buradaki herkesi yanan bir binadan kurtarmaya çalışıyor olsaydın ve birini geride bırakmak zorunda kalırsan, kimi geride bırakırdın?
Bu odada en kötü giyinen kişi kimdir?
En güvendiğin kişi kim.
En büyük pişmanlığın nedir?
Telefonda aradığın son şey neydi?
En son ne zaman dişlerini fırçaladın?
Hiç asansörde gaz kaçırdın mı?
Sanal alemde karşı cins gibi davranıp sazan avladığın oldu mu?
Bir günlüğüne karşı cins olsan ne yapardın?
Banyodayken yanlışlıkla hiç kimse içeri girdi mi?
Hayatınızda bir şey değiştirebilseydiniz, ne olurdu?
En büyük pişmanlığın nedir?
Telefonunuzdaki en utanç verici fotoğraf hangisidir?
Kimsenin bulamadığı kötü bir şey yaptınız mı?
Sencede paranın ne önemi var mı?
Sahip olduğunuz en iğrenç alışkanlık nedir?
Hiç kimseye söylemediğin bir sırrın var mı?
Şimdiye kadar gördüğünüz en korkunç rüya nedir?
Hiç banyoda birini bastın mı?
Çorabını değiştirirken ayağını koklar mısın?
Kalabalık bir ortamda kıyafetinin açılması yırtılması vs sebebiyle rezil olduğun oldu mu?
Eğer herhangi bir tür hayvan olabilseydin, ne yapardın?
Karanlıktan korkar mısın?
Hiç yaşınız hakkında yalan söylediniz mi?
En son ne zaman dişlerini fırçaladın?
Kimsenin senin hakkında bilmediği bir şey nedir?
Bir ilişkinizdeki en büyük korkunuz nedir?
En komik ilk randevunuz neydi?
En garip alışkanlığın nedir?
Hiç kankandan ayrılan senden teselli bekleyen kızın/erkeğin durumundan faydalanıp ayarladın mı?
Kaç tane çocuk sahibi olmak istersiniz?
Hakkınızda bilmem gereken utanç verici bir gerçek nedir?
Yaşlı, hamile ve engellilere yer vermemek için uyuyormuş gibi davrandın mı?
Çocukluktaki lakabın neydi?
En tahammül edemediğin insan tipini anlat.
En sevdiğiniz yemek nedir?
En sevdiğiniz renkleriniz nedir ve neden?
Etrafında en beğendiğin karşı cins kim?
Mantık evliliği mi yoksa aşk evliliği mi? Hangisini yapmak istersin.
Hayalindeki meslek ne?
Tahammül edemediğin katlanamadığın kişi kim?
Bir adada 3 gün sıkışıp kalırsan, ne yaparsın?
En sevdiğiniz kişi kimdir ve neden?
Tuvalet kağıdınızı ruloya nasıl koyarsınız?
İçinde kalan unutamadığın keşke şöle şöle yapsaydım dediğin an var mı? Ne olmuştu.
İlk görüşte aşka inanır mısın?
Ellerin cebinde apış aranı kaşıdın mı?
İnce tuvalet kağıdını kaç kat yapıp kullanıyorsun?
Korku filmi izleyebiliyor musun?
Hiç metrodan inerken içeriye doğru osurdun mu?
Aşka inanıyor musunuz?
Hayalinizdeki düğün nedir?
Sence aşkın ömrü kaç yıldır?
Şansınız olursa hangi ülkede yaşamak istersiniz?
Korku filmi ayağına hiç karşı cinsle yaklaştın mı?
En çok neyi hayal ediyorsun?
Bahtsız bedevi misindir neden?
Şimdiye dek yaşadığınız en garip rüyayı açıklayabilir misiniz?
Hiç klavyenin arasına sümük attın mı?
Hiç osuracakken azzıcıkta olsa kaçırdın mı?
Buradakilerden en yakışıklı/güzel kim?
Burnunu temizleyip koltuğa sürdün mü?
Sevgilinin yanında en utanc verici duruma düştüğün an?
En son kimle birlikte olduğunu düşledin?
Ebeveynlerine hiç küfür ettin mi?
Buradakilerden en zeki akıllı kim?
Sevip de açılamadığın oldu mu? Kim bu?
Bir kızın/erkeğin peşinden 2 yıl veya daha fazla koşuşturduğun oldu mu?
Hiç havuza işedin mi?
Kendini en berbat hissettiğin an nedir?
En son kime, hangi yalanı söyledin?
En çaresiz kaldığın an nedir?
Bende şeytan tüyü var diyormuşsun. Doğru mu? Neden?
Okulda hiç kopya çektin mi?
En son neden ve ne zaman ağladın?
Yer yarılsa da içine girsem dediğin bir an oldu mu? Sebebi neydi?
Ailenden en çok kimi seviyorsun?
Şu an odada bulunanlar arasında en az kimi seviyorsun?
Eğer süper bir gücün olsaydı, ne olmasını isterdin?
Hiç kafayı buldun mu?
Tanıdığın birinin bir şeyini çaldın mı? Çaldıysan neydi çaldığın şey?
İlk öpüşmen ne zaman ve kiminleydi?
Karanlıktan korkar mısın?
Eğer bir asansörde uzun bir süre kapalı kalsaydın bu odadakilerden kiminle kalmak isterdin?
Okulda/işte en nefret ettiğin kişi?
Yarın sabah tatile çıkacaksın deseler nereye gitmeyi seçerdin?
Tatile kiminle gitmek isterdin?
Çocukken altına ıslattın mı?
Hiç birisine yumruk attın mı?
Gördüğün en ilginç rüyayı anlat.
İlk aşkının adı nedir?
Aynı çorabı giyme rekorun kaç gün.
Seni en çok korkutan kişi kimdir?
Hiç kendini hatırlamayacak kadar sarhoş oldun mu?
Uçaktasın ve uçak düşüyor. Sadece 2 paraşüt var, biri senin. Diğerini bu odadakilerden kime verirdin?
Bir günlüğüne karşı cinsten biri olsaydın, neler yapardın?
Şu an sağında oturan kişinin en az hangi özelliğini seviyorsun?
Platonik aşk yaşadın mı? Bu kimdi?
Aynada en hoşlanmadığın yerin neresi?
Hiç aldatıldın mı?
Kimseni farketmediği bir tikin var mı?
Yaptığın en pis şaka neydi?
Eşin olacak kişini özelliklerini tarif et.
Seni çok seviyorum ama evlisin dediğin oldu mu?
Şıp sevdi misindir?
Duşta şarkı söylüyor musun?
Hangi tür filmleri seversin.
Egoist misindir?
Sozsuza dek yaşamak ister miydin? Neden?
En ilginç keşiflerini kiminle yapmak isterdin?
Sana en sevimli gelen huyun nedir?
İnternette ilk oynadığın oyun neydi?
Evde veya herhangi bir yerde herhangi bir cihazı bozup çaktırmadan tüydün mü?
Kendinde en sevmediğin özellik?
En yakın arkadaşına bile söylemediğin bir sırrın var mı? Varsa ne?
Bir fobin var mı? Nedir?
Ayran gönüllü müsündür?
Sevdiğin kız sana abi dedi mi?
Sana sadece 1 değiştirme hakkı verilse hayatındaki neyi değiştirirdin?
İlk görüşte aşk var mıdır? Hiç yaşadın mı?
Bir kaşık suda boğarım dediğin kişi var mı?
Bu odadakiler arasında sır tutma konusunda en kötü olan kim?
Hiç delik çorap giydin mi?
Çocukken en çok kimden azar yedin.
Seni ağlatan en son şey neydi?
Hayatta anlam veremediğin saçma bulduğun şey nedir?
Tüm sevgililerine sen ilk aşkımsın dedin mi yoksa gerçeği mi söyledin.
Annen sana terlik fırlattı mı?
Ayağa kalk görüyorsunuz anlatmaya gerek yok görüyorsunuz yakışıklıyım/güzelimm de.
Kendinle barışık mısındır?
En mahçup hissetiğin an nedir?
Reenkarnasyon olsa dünyaya kim olarak dönmek isterdin?
Arkadaşların senin neyini sever?
En çok para verdiğin kıyafet hangisidir?
Kızlar mı daha akıllı yoksa erkekler mi?
Bir sırrını ifşa et
Sence ben nasıl biriyim
Hiç bir kıza/erkeğe hediye aldın mı? Kime?
Olağanüstü olaylara mucizelere inanır mısın?
Keşke burada olsada boynuna sarılsam dediğin biri var mı?
İç çamaşırının rengi nedir?
Hiç burun pisliğinin tadına baktın mı?
En büyük korkun nedir?
Buradakilerden kimi öpmek isterdin?
En çılgınca yaptığın şey nedir?
Asansörde yalnızken yaptığın en saçma şey neydi?
Başkasının çiğnediği sakızı çiğnediğin oldu mu?
Hiç bilerek ve isteyerek bir evin camını kırdın mı?
En sevdiğin hayvan hangisidir?
Hiç yerden birşey alıp yedin mi?
Delik çorapları üst üste giyerek delikleri kapadığın oldu mu?
Saçın kötü olduğunda şapka taktın mı?
Tanışmaz olaydım dediğin biri oldu mu?
En nefret ettiğin şaka nedir?
Komşunun meyve ağacına daldın mı?
Kızları çeşmede ne amaçla ıslattın?
Buradakilerden en çok sevdiğin kişi kim?
Dayak yemeden, ilk darbeden sonra ameliyatlı yerime geldiği ayağı çekerek kurtuldun mu?
Çılgınlar gibi kıskandığın hemcinsin var mı?
Hiç birinden kafa yedin mi? Kimden, Neden?
Karşı cinsi etkilemek için yaptığın en komik şey nedir?
İnsanlar sende neyi sevmez?
Koltuk altına dokunup kokladın mı?
Çocukken bakkaldan sakız, çikolata aşırdın mı?
Kız/Erkek olmanın sence avantajı nedir?
Aldatıldığını öğrensen onu affeder miydin?
Sınıfta en nefret ettiğin kişi kim? Kız/Erkek
Issız adada buradan kiminle mahsur kalmak isterdin?
Hiç mektup taşıdığın oldu mu?
Keşke yapmasaydım dediğin birşey var mı?
Mesajlara bilerek geç döndüğün oldu mu?
En muhteşem anın mutluluğun neydi?
Para seni bozar mı?
Seni en çok kimin ölümü üzer?
Seni en çok hüzünlendiren şarkı hangisidir?
Konuşmak istemediğin biri arayınca tünele girdim deyip kapattın mı?
Buradakilerden birinin sırrını ifşa et.
Hiç bayan iç çamaşırı giydin mi?
En çok kıskandığın kişi kim?
Hiç dayak yedin mi? Kimden?
Hiç birini takip ettiğin oldu mu?
Halı sahada coşunca hangi futbolcu adını kullanırsın?
Çocukken en sevdiğin çizgi film?
Kız/Erkek olmanın sence dezavantajı nedir?
En son kiminle ne için kavga ettin?
Hiç arkasından salladığın birinin yüzüne güldün mü?
Onsuz hayatın anlamı yok dediğin bir kişi oldu mu?
Biri mumun üzerinde kelebek yakman karşılığında sana 4000 lira verseydi, yapar mıydın?
Deliler gibi kendi kendine konuştuğun oldu mu?
Çok pişman olmuştum dediğin olay/an/şey nedir?
Kimseyle paylaşmadığın o büyük sırrın ne?
Buradakilerden en az sevdiğin kim?
Geleceği mi yoksa geçmişi mi konuşmayı tercih edersin?
Kaç defa terkedildin?
Seni en çok coşturan şarkı hangisidir?
Sence çekici güzel/yakışıklı mısın?
X seninle sevgili olmak istese naparsın?
En çılgınca hayalin nedir?
Sarı taksi mi Uber mi?
Hiç evlilik programı izledin mi?
Sevgilim mesaj atınca ne cevap yazcaz kanka dediğin oldu mu?
Hiç zom oldun mu?
En çok etkilendiğin kitap?
Gözlerin maviyken sonradan mı dönmüş?
Bekarlığa nasıl veda ettin?
Şu hayatta olmazsa olmazın kimdir?
Hiç yeniden yemek için kustun mu?
Seni ne ağlatır, niçin ve ne zaman ağlarsın.
Senin için sevgilin mi yoksa arkadaşların mı daha önemlidir.
Kaybetmekten en çok korktuğun şey nedir?
Dışarda bir yeri nişan alarak işedin mi?
Gündüz kuşağı programlarını izledin mi?
Keşke odada tek yatıyor olsamda bam güm pırtlatsam dediğin oldu mu?
Sence kızlar eksik etek midir?
Hiç arkadaşlık sitelerine üye oldun mu?
Estetikle nereni düzeltmek isterdin?
Ortalığa sessiz saldın. Etraftakilerin burnuna gitti ve suratlar eşkidi bu ne be der gibi oldu. Utanır mısın içten içe güler misin?
Sen nasıl dünyaya geldin aşama atlamadan anlat bakalım?
Ailede en nefret ettiğin kişi kim?
Herhangi bir oyunda kazanmak için hile yaptın mı?
Uyuyamadığında uyumak için ne yaparsın?
Tuvalette eserine son bie kez bakar mısın?
Babam ve Oğlum'un meşhur sahnesinde ağladın mı?
Hayatta en büyük kazığı kime attın?
Dedikodu yapmayı sever misin? En son kime salladın?
Hiç düğünde saçılan parayı yürütütün mü?
Sırf kadın/erkek oyuncuları için izlediğin dizi oldu mu? Hangisi?
En çok yalan söylediğin kişi kim?
Hiç dışarda büyük abdest yaptın mı?
Okeyde taş çaldın mı?
Hiç telefonun tuvalete düştü mü? Ne yaptın?
Gözlerini yumduğunda aklına ne gelir ne düşünürsün?
En nefret ettiğin huyun nedir?
Bir arkadaş grubuna dahil olma arzunun kaynağı, sebebi nedir?
Klavye delikanlısı mısındır?
Hiç telefon birini işlettin mi? Kimi?
Siber alemde Cam açtırdın mı?
Çocukken sarışın mıymışsın?Sonradan mı rengi dönmüş.
Evden çıkınca alyansını çıkarıyor musun?
Çok arzulayıpta elde edemediğin birşey oldu mu?
Hiç beton gibi yapıp tuvaleti tıkadın mı?
Çocukken tüm japonları kareteci mi sanıyordun?
Hiç kafa attın mı? Kime neden?
Büyük abdestini içe doğru yaptığın anın oldu mu?
Son öpüşmen kiminle ne zamandı?
Ayakkabına sakız yapıştığında naparsın?
Kızlar saç başa kavgaya tutuşmuş, ayırır mısın izler misin?
Senin deden de toprak ağası mıymış?
Hiç yerde para görüp üzerine basıp kimsenin görmediğinden emin olunca cebe indirdin mi?
Tüm aşklar nefretle mi başlar?
Çocukken kapı ziline basıp kaçtın mı?
Sakızını çöpe mi yoksa yere mi atarsın?
İğneden korkar mısın?
Yemediğin, yerden aldığın dondurma çubuğuyla çekiliş katıldın mı?
Şampuan bitmişse su koyup kullanır mısın?
Seni en çok kıskanan kişi kim?
Çok şanslı olduğunu düşünüyor musun? Neden?
Karşıdan karşıya geçerken önce sağa sonra sola yolun ortasında tekrar sağa bakıyor musun?
Hayatta en büyük kazığı kimden yedin.
Elinde çiçekle yürürken çekinir misin?
Cesur musundur yoksa korkak mı? Neden?
Doğada hiç büyükbaş vs mayınına bastın mı?
İsal iken altına kaçırdığın oldu mu?
İnsanlardaki hangi huy seni çileden çıkarır?
Hiç kırmızıda geçtin mi?
Hiç sevmediğin birine iftira attın mı?
Hiç üzerine kuş pisledi mi? Naptın?
Hangisi favorin slim don mu baksır mı?
Karanlık ıssız bir yerden geçerken tırsıp, ıslık çalarak yusuf yusuf modunu bastırmaya çalıştığın oldu mu?
Etrafında kim ölse üzülmesin
4 yaşına kadar emdiğin doğru mu?
Çöp kutusu bulamadın elinde çöp var kutu bulana dek taşır mısın yoksa bir köşeye bırakır mısın?
Ördek vurma oyunun 2 kişi oynandığını 2. kişinin ördeği kontrol ettiğini biliyor muydun?
Hiç balona rövaşata attın mı?
Hiç babanın/annenin cüzdanından habersiz para aldın mı?
En çok kandırdığın kişi kim?
Yardımsever misindir? En son kime yardım ettim.
Bayramlarda kapı kapı şeker topladın mı? Kötü şeker verdiklerinde ne yaptın?
Toplu taşımada yellendin mi?
Sana kitlenen en yüksek meblalı hesabı ve kitleyeni açıkla.
Yılandan korkar mısın?
İlk tanıştığında kıl olduğun biriyle sonradan dost oldun mu?
Ölsemde yemem dediğin yemek vs nedir?
Ödevini yapmadığın oldu mu? Öğretmene ne bahane uydurmuştun?
Ameliyat seni korkutur mu?
Narsist misindir?
Aileni kız/erkek beklerken sen geldiğin için kız/erkek kıyafeti giydirdiği doğru mu?
Marionun yaşı kaç biliyor musun?
Eline hapşırınca elini cebine sokarak temizlediğin oldu mu?
Araçla en fazla kaç km hız yaptın?
Kedinin dört ayağı üzerine düştüğünü deneyerek gördün mü? Kimin kedisiydi havaya fırlattığın.
Dolmuşta para göndermediğin kaynattığın oldu mu?
Sence erkekler ağlamaz mı?
Hangi filmi izlerken ağladın?
Dişçiden korkar mısın?
Sıraya kaynak yaptığın oldu mu?
Sünnet olurken korktun mu ağladın mı?
Hiç çekirdekleri ağzında biriktirerek yediğin oldu mu?
Baytar nedir, kimdir? Önemi nedir?
En parlak fikirler ne zaman ve nerede aklına gelir?
Çimlere bastın mı? Basarken kendini suçlu gibi hissettin mi?
İyi bir dinleyici misin yoksa hı hı diye onaylayarak dinlemeyip kendi işine mi bakarsın?
Küçükken ben sanıyordum ki .....
Senin babanda artistliğin ya da futbolculuğun eşiğinden dönenlerden mi?
Hiç komşu kızına aşık oldun mu?
Senin anne/babanda çocukken çok çalışkanmış mı?
Buradakilerin aramalarına canın istemediği için cevap vermediğin oldu mu?
Tuvaletten çıkıp elini yıkamadığın oldu mu?
Sokakta yere tükürdün mü?
Siber alemde Cam açtın mı?
Hiç düşüp hiçbir şey olmamış gibi kalkıp devam ettin mi?
Hıçkırığını geçirmek için birini korkuttun mu?
Sırtını kaşıyacak kimse bulamadın duvara sürtünerek sırtını kaşıdın mı?
Burun pisliğini yuvarlayıp parmağınla fırlattığın oldu mu?
Tuvalette hindi gibi düşündüğün doğru mu? Ne düşünüyorsun?
Karanlıktan korkar mısın?
En son kime ne kadar hesap kilitlediğini açıkla.
Kaç tane çocuk sahibi olmak istersiniz?
En sevdiğiniz yemek nedir?
Hayalindeki meslek ne? Neden?
En sevdiğiniz renkleriniz nedir ve neden?
Hayalinizdeki düğün nedir?
Şansınız olursa hangi ülkede yaşamak istersiniz?
Çok paran olsa ilk alacağın şey nedir?
Kronik bir rahatsızlığın var mıdır? Nedir?
Yeni ve pahalı, son model telefon aldın (iphone, Samsung) ertesi gün en yakın arkadaşın bakarken elinden kaydı düştü ve ekranı kırıldı. Ne yapardın?
Arkadaşına arabanı ödünç verdin kaza yaptı ne yapardın?
Bisikletle kime çarptın?
Toplamda kaç paran var?
Ortamdaki en bonkör ve cimriyi açıkla.
En uzun yıkanmama rekorun kaç gün?
Yaşın kaç ve hayattan beklentin, ideallerin neler?
Cebinde kaç para var?
En son kimden ve neden dayak yedin?
Yarana diş macunu sürdüler mi?
Yanık oldun mu? Yoğurt süründün mü?
Para üstünü almayı unuttun mu ? Ne yaptın?
Küçükken hiç bilgisayarı bozup kardeşinin üstüne yıktın mı suçu?
Okul hayatında aldığın en düşük not kaçtı?
Sırtını, enseni aynada görmeye çalıştın mı? Nasıl?
En son ne zaman halay çektin? Nerede?
Uzaylılara inanıyor musun?
Hiç merdivenden düştün mü?
Yaptığın en çılgınca şey neydi?
Biriyle konuşurken yüzüne tükürük sıçrattığın oldu mu? Ne yaptı?
Hiç kapkaca yankesiciliğe hırsızlığa gaspa vb uğradınmı?
Hiç kapı dinledin mi?
Annenin misafir için özenle yaptığı pastayı parmaklardın mı?
Hiç bir arkadaşın bir eşyasını çaldın mı?
Mutlululuk nedir? Mutlu musun?
Hiç ağaçtan düştün mü? Ne oldu?
Para mı huzur mu? Hnagisi neden ?
Hiç altında araba varken toplu taşıma kullananlara fakirler diye bağırdın mı?
İlk aldığın bilgisayarın özellikleri nedir?
Kızlar/Erkekler tuvaletine girdin mi/girmek zorunda kaldın mı? Neden?
Bile isteye birini dolandırdın mı?
Sicil kaydın temiz mi veya hiç suc işledin mi ?
En sevdiğin renk ne?
En sevdiğin hayvan ne?
En sevdiğiniz yemek nedir?
En sevdiğin ders nedir?
En sevdiğin öğretmenin kimdi ve neden?
En sevdiğin şarkı hangisidir? Bize biraz mırıldanır mısın?
En sevdiğin çizgi film karakteri kimdi? Neden
En sevdiğin TV programı hangisiydi?
Evcil hayvanının adı ne?
Ayakkabı numaranız kaç?
En sevdiğin film hangisiydi? Neden?
En sevdiğin şarkıcı kim? Neden
Böcekleri sever misin?
Hamam böceğinden korkar mısın?
Salyangozdan iğrenir misin?
En sevdiğin sebze hangisi?
Bir masalda olsan tavuk mu olursun ördek mi? Neden?
En sevdiğin oyun neydi?
Ev işleri yapmayı sever misin? Yapar mısın?
Hafta sonları yapmayı en sevdiğin şey nedir?
Dans etmeyi biliyor musun?
Yemek yapmayı biliyor musun? Ne yaparsın?
Farklı bir dil konuşabiliyor musun?
Okuldan sonra yaptığın en sevdiğin şey nedir?
İyi olduğun bir spor dalı var mı?
En sevdiğin spor ne?
Hangi hayvandan korkuyorsun?
Canavarlardan korkuyor musun?
En iyi arkadaşın kim?
Bisiklete binmeyi ne zaman öğrendin?
Büyüyünce ne olmak istiyorsun sorusuna cevabın neydi?
Olimpiyatlarda en sevdiğin spor hangisi?
Cibutinin başkenti neresidir?
Dünyanın herhangi bir yerine gidebilirseniz nereye giderdiniz?
Çok fazla paran olsa, tüm paranla ne yaparsın?
Saçınızı herhangi bir renge boyayabilseydiniz, hangi rengi seçersiniz?
Kaç kız, kaç erkek kardeşin var? En çok hangisini seviyorsun?